皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
ですね今日はドドン星9螺旋絶対に行き
たいマンが白根を手に入れたということで
早速白根を使って螺旋攻略に挑む話という
ことでなんかタイトルコールぐちゃぐちゃ
なような気がするんですけれども今回はね
ちょっと色々な方から意見をいいた前回の
螺旋をねあの発表したことにより皆さん
からいろんな意見を得て本当にありがとう
ございます助かりまっていう感じでもらっ
たので今回は早速それを試していこうかな
と思うんですけれどもなんか前半将軍
ライデンナショナル組ライデンナショナル
組がいいって言ってたのでまあまあその
通りその通りてかもうどのサイト見ても
そうやって書いてるしみんなもそうやって
言ってくれてるんでライデンナショナル
そして後半組なんだけど北上開花もいいっ
ていうのを言われてあの放射会館もいいな
と思ってやってたんですけどもナがどうし
ても死んじゃうんですいやあのね水に対し
てね放送開花で挑むとナがどうしてももう
あの草足んないよって言いながら死ぬん
ですよなのでま白ねを手に入れたことに
より白年部分が解禁される回復がまさかの
ね2人になるんですよこんな日草じゃなく
て良くなるんですそう考えると奇跡的に
この編成が組めるんですよいやこれは結構
強くないと思ってちょっと試してみようか
なと思いますれですね早速やっていき
ましょういつもより螺旋も簡単だという
ことを皆さんに言っていただいたので私も
行けるんではないでしょうかという形で
すごい前向きな感じなんですけどどう
でしょうか行ける気がしてる頑張れ私たち
行けるよ13万出
た13万出たしそ2人ぺにね行こう避け
ながら避けながら完璧ける具合も完璧と
危なけけ
頑張れける私たちなら絶対に行ける待って
届いてない届いてない重いを届け私の思い
を届けナイスナイスで私このこの人たの
攻略覚えたんですまずこっちでこのバリア
を貼られる前にねもうあのひたすらに刻ん
どく刻んで刻みでこのバリア貼られた瞬間
とでするんばします足
みでの人特にあちょこれ危な危気をつけて
やめてやめてやこの人ねちょっと厄介なん
ですよ本にや遠いのよこうこれをねだから
こうやって遠回しにあいけるいける今今今
今今今今シャンリーのたまるかなたまん
ないかちょっとちょっとあたまらない
じゃあ後半こっちが肝になってきますから
ねやっていきましょうで爆発しちゃってあ
水体勢落としたなちょっと違うけどまいい
かまいいかでこれでこうやっ
てどうなの出てるかな火力出てるのか私は
これは
よしあなんかちょっと変な感じに終わっ
ちゃっ
たこれはあのここはどれだけ早く倒せるか
みたいなとこまであるんでまこれはけるん
じゃないかなっていう感じのありますけど
もこの土台の上でやたでどうしても倒した
私じないなら土台の上で倒したいんです
あの本当に早く倒れてほしい滅の今すぐに
でも倒してほしいよお願いを今すぐに
燃えろ今すぐにいい
よいやこれ強行突破になるのか本当に
ちょっと待ってあちょ違う違う違あ違違
違う違う違うあも本当にね違うってボタン
が違うんですがもうナショナル卒業じゃ
ない私も
もう勝手に卒業しようとしているじゃ行き
ましょう権こうしてこうし
てああちょっとあれだ飯使いちょっと
早かったけどまいい
かめ許されるはずでこうし
てやばい飯の飯弱い飯弱いやってしまった
5秒忘れたではちょっと編成をあの行退場
させて行の持ってためちゃめちゃいい生物
を全部ヤラにあげてそれでかつ
フーナラナショナルじゃなくてラデ
フリーダナショナルになっちゃったんです
けど行はもう退場ですそれでは行き
ましょう逃げ道はどうぞはなのであは皆
で爆発してがいいであとはもう全部無の
将軍がやってくれ
ますとりあえず将軍にやらせ
ますよしこれでおマッシュラプラ出てきた
マッシュル行こうかの技をくいないやでも
多分死なないと思うんだけど
な死ぬだけはちょっと本当に避けたいけど
あ怖い怖い怖怖爆発しちゃっ
ていやあんまテンション上がってなかった
かこれ床あんまりあれだったかもしれない
けどえ怖い怖い怖い怖い怖いみギリギリで
ねギリギリで生きていこで爆発しちゃって
でこれで上を狙いつついいよいいよいいよ
で爆発しちゃおうレッツゴー行けけけ
けけけ14万
14万よしもうやりきった私は絶対にやり
たほら行きますここからが本番だ行けで
これで体勢下げて爆発してやら爆発してあ
走って12でいけここからが勝負だ私と
勝負するんだ君行けるよね私と勝負勝てる
絶対この勝負勝った勝った勝ったと思い
たいかでこれどにやっといてちょっと
ちょっと待本当に待良くない
でやら走らせといてあちょっと危ない
ちょっと待って一旦爆発しとこあの死ぬの
だけは本当に外だからやばいこれでこれ
掴んでじゃ行く
よけてるけてんのか私はよし行けちょ押し
押し何してんの押し押し押し行け
けけけけけけけけあと1分ですあと1分
あと1分なら行けるまだ可能性ある待て
やばいよかった白ねん連れててよかった
マジで白ねん強いもう大好き白ねん
ありがとう生きててくれてありがとねマジ
で好きマジで
大好き体勢下げてもう一生下がって
[音楽]
なさいナイスけややらやらたまらないの
まだまだまだやらたまらない早く貯めて
早く早く早くやたまれたまれよしっ
たどこどこどこどこどこどここっ
かでこのバリア拾ってここからが勝負です
け
あ
危な危ない危ない危ない危ない危ないえ
ちょっとやめてやめてやめてこれでして
12で爆発しといてあと10秒あと10秒
あと10秒あと10秒待って待っちょやめ
てあああ
た勝った勝った勝った勝った勝ったやった
ああやった生きててよかっ
た頑張れた私頑張れたよかったマジか嬉し
すぎるやばい手が手がジンジンして
いるよしゆかりあなたもさよならしよう
じゃないか私
かちいい戦いを世界を熱狂のアデ
師の技よしいけるいける爆発ねもう
そろそろ溜まってテンションも上がってる
はずいいよいよよもうこのまま行っ
ちゃおう突っ走っていこう
私たちんだっけなんか草当てんだっけも
わかんないわそんなものはどうでもいい
ちょ待って爆発してでこれで爆発行け
けけけナイスナイスいいよ15万ね足り
ないよもっと行こもっと行こちょそそれ
やめてそれやめてんか急に急にクッパと
なんでなんでもいっかいたサリが犠牲に
なってくれたから私たちはまだ戦えると
思うんだよねはありまで爆発をしてのね
どこどこどこどこどこそれいらんからマジ
でそそうなんでなんでそんな転がりたいの
そういう趣味なのかな見切りなた転がりた
系の趣味の人を倒しました私
は趣味がちょっと複雑な感じの人を倒した
んですけど行きます最後誰だったか忘れた
けど行きますなんだこれなんだっけこれ
わかんないま
かける私はける気がしてるあと2分あるん
だもどこどこどこどこ
ではい下げていけるいけるいけるここで
ここでなるべくねちょっと危な危ない危な
危
危なるべくなるべくなるべくなるべく
ちょっと待って1回
爆発いや怖い
なちょっと待って危なくなかった死にかけ
山のあ死にかけてこ体下げ
てれこれでいこここれこれこれ爆発し今
やっちゃう12ねこれでもうできる限りで
もなんか怖いな怖いどれどれどれこれね
これねこれねで爆発しとこう一応でまた体
を下げなきゃいけない待ってどこどこどこ
どこどこそこやちょっと違う違うて私が
思ったのと違う
からちょ待って待ってあと53秒しかない
やばい急いで急いで急いで急いでどこどこ
どこ12え
どこちょっと待って死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ死ぬ
死ぬ死ぬ死ぬ死ぬんでこうしてゆちょっと
水やってこうして白ねやってはい体勢を
下げますんでこう行けるいけるあそうそう
倒してはい君君本体これ本体これどれ本体
どれこれでいいのわかんない12で行け
ここからが本番だ私の後は親指勝負嘘
人差し指勝負がかかってるやもうできる
限り行け行け行け行け行けけけけ
持ち上がる前に爆発んとこ最後最後
無理やりあちょっともう最悪だよ本当に君
君やってるよめた進やばいいやばいあ
ちょっと待ってああねね絶対行ける私絶対
行けると思う何その趣味って感じでしょ
捕まえた12で行け行けけけけけあ痛痛い
痛いで爆発撃っとこうもうあのね撃てる時
に撃っとくんよこれはでこれでどうせ回っ
てくるんでしょうこれでね絶対来るからで
爆発しちゃうで満にしちゃわないけどし
ちゃう山立ででよこうして飛んいてこれ
あってあとはこうゴリ押しゴリ押し頑張れ
頑張れ頑張れあと1分半ある1分半ある
余裕だよ
そんなそんなことはないいけるよしナイス
ナイスで下げて
12またまたどうせあそれやるんだね響ね
よっしゃ分かった分かったよそんなことを
するんだこれねこれねこれね絶対これで
これで体を下げますでで
うでう頑張れ頑張れ頑張れこれはねあのね
あんまり使わない方がいいかもしれないあ
死んじゃう
からねこれあっちそっちそっちね爆発し
とくここより
登るぬこでこうここはい爆発しますで走り
ますどれどれどれどれ走れなかったのもし
かしてで爆発しちゃってはい12あと行け
やと行け私の人差し指に任せろあと30秒
私は本気で本気で
挑めこれで爆発してやだやだ
うわちょっと待って
よこれはちょっと待ってちょゴリ押しで
ゴリ押しでどうにかなるわ消さないのか
ちょっと待って待って本当にやばい本当に
やばいあとあとあと2秒あと2秒ちょっと
待ってちょどうにかどうにかどうにかなん
ないか
さっきより早く終わったのでワンチャンに
かけて行きたいと思います最初に
とりあえず
ゴリはいそれだけそれだけを頭の元に入れ
て頑張りますではじゃ行くよでえ行けた
行けてないの行けてないちょっと待って
待っ待っそれはちょっとありえないと思う
んです
けどでこれであとはもうこれでちょっと
本当に良くないってけけけけけけけけ
今今今今やるは今しかない本当に今しか
ないで体勢下げつつ12ではいこれで
危ない危ない
けこれでできる限り今今減らすとくべき
頑張って頑張って頑張ってあと50秒ある
大丈夫だよ行けるよ君たちなら頑張れる
私たちなら行ける
行け行けけけけナイスナイス
ナイス反撃するべきちょ待って待ってこう
してで12で爆発し
てねあとはあとはうちらでなんとか7万来
てる7万出たりしてるそんなそんな感じで
いいよそんな感じで頑張れ頑張れ私たち
頑張れ行ける頑張れ頑張れない頑張れませ
ん
行けましたえちょっとちょっとちょっと
ちょっとちょっと
うわ
え行け
たええちょちょちょもう見ようちゃんと
見よちゃんと見
て真面目に見てください
うわあやったあと2日と5時間でうわ
ありがとうございますもう助かるこれ
めっちゃ嬉しい
いやあ頑張ってよかったやっぱ白ねん強い
な白ねのおかげであれレキのが初めて
バリアを覚えたんですねまそれとプラス
バフがあってっていう感じとあとヤラが多
普通に単純に強いいやあめっちゃいい
ちょっと次からも螺旋星9頑張っていき
たいぐらいに嬉しいですということで
初めての星9なのかなどうだったっけな
もうなんかちょっと忘れちゃったんです
けどでもクリアできることも普通になって
きて星9も取れるに取れるようになって
もうめちゃめちゃ良かったなっていうか約
原を1年間毎日やってきてここまで成長
できたんだなって思うと結構嬉しさとあり
ますね白ね引いてマジで良かった本当に
いやもうみんなにありがとうですねという
ことで最後までご視聴ありがとうござい
ましたこのペンダントハート型になってる
んですねめっちゃ
可愛いということでまた次回の動画に会い
ましょう皆さんもら今期終わりましたか
時期も頑張りましょうということでまた
次回の動画で会いましょうせーのじに
[音楽]